
# COMPLEX_SOFTWARE_ECOSYSTEM

Проект для отображения разных модулей.

## Содержание
- [Установка](#установка)
- [Запуск](#запуск)
- [Управление](#управление)
- [Описание модулей](#описание-модулей)
- [Сборка отдельных модулей](#сборка-отдельных-модулей)
- [Структура файлов](#структура-файлов)
- [Требования](#требования)
- [Примечания](#примечания)

## Установка
Используйте Makefile для упрощения: make
Это соберет исполняемый файл `complex_modules`.

## Сборка отдельных модулей
А так же для индивидуальной сборки команду:
Пример: gcc -Wall -Wextra -O2 -std=c99 -DSTANDALONE_BUILD -o module06 module_06.c common.c
Аналогично для других модулей.

## Запуск
Запустите приложение: ./complex_modules

Программа стартует с модуля 0. Для запуска конкретного модуля используйте цели Makefile, такие как make run0, make run1 и т.д.

## Управление
- Цифры 0-6: Переключение между модулями.
- q: Выход из программы.

## Описание модулей
В нулевом модуле

## Структура файлов
- `common.h` / `common.c`: Утилиты для работы с терминалом (режимы, отрисовка).
- `complex_modules.c`: Основной код для переключения между модулями.
- `module_00.c` – `module_07.c`: Реализации модулей.
- `pseudographic_font_3.h`, `pseudographic_font_5.h`, `pseudographic_font_7.h`: Шрифты для псевдографики.
- `Makefile`: Скрипт для сборки и запуска.
- `README.md`: Это руководство.

## Требования
- POSIX-совместимая система (Linux, macOS, WSL).
- Компилятор GCC.
- Терминал с поддержкой ANSI escape-кодов и UTF-8 (для корректного отображения символов).

 neocities: https://grannik.neocities.org/grCterm
 codeberg:  https://codeberg.org/Grannik/COMPLEX_SOFTWARE_ECOSYSTEM
